MUNGU BADO ANAZUNGUMZA KITU
Siku ya tarehe 3 Aprili 2014, wakati akitoa huduma kule Korea ya Kusini kwenye Mkutano wa Wachungaji,
Nabii T.B.Joshua alitoa Unabii kuhusiana na maono Mungu aliyompa kuhusu nchi hizi Korea ya kaskazini na Korea ya Kusini.
Haya ndio maneno yake...
katika nchi yenu hapa, kitu kile kinachotishia mlichokuwa nacho, kwa sasa sio tishio tena.
Nyinyi watu mtakutana tena kwenye meza na kuyaongea na kupatana kati yenu watu na Kaskazini.
Hakuna mapigano kati yenu Kusini na Kaskazini.
Aina yoyote ya tishio lililoposasa, bado watakutana tena pamoja na kuzungumza.
Hakutakuwa na mapigano tena bali kutakuwepo na tishio, tishio, tishio.
Kutakuwa na tishio, tishio, tishio- mlio wa risasi- lakini nyinyi watu bado kutakuwepo na mazungumzo.
Kutakuwepo na mapatano.
Ninaona mapatano yanakuja. mapatano yanakuja.
Mkutano wa Kichungaji wa Korea ya Kaskazini - Pamoja na T.B.Joshua